Para definir si el scanid presenta alguno de los 3 valores en “Jobs Stats Error”,
se propone realizar un promedio de las últimas 3 corridas consecutivas en producción.
Así se verifica si el valor de los jobs enviados a inactivar, insertar o actualizar
supera el 30% promedio de la cantidad de jobs crawled en las mismas corridas.


¿Qué datos generan el job id?



No cambian:
Scanid
Feedcode
*Empname (a menos que se modifique)
Valores que pueden cambiar
4. Title
5. Location
6. URL: Variable de sesión
Corresponden a procesos de actualización en la base de datos



crawl history:
MISMA cantidad de jobs new y old en cada corrida. ESTA DIRECTAMENTE RELACIONADO CON EL JOBID.
SE INSERTAN LA MISMA CANTIDAD DE JOBS Y SE INACTIVAN LA MISMA CANTIDAD DE JOBS.
Los jobs activos van incrementandose



Por qué? ​
Generación del Jobid  Hybrid Spider =yes​
Title + location​
Title + url (sino hay location en el extract)

ALGUNAS CAUSAS:
-no se extrae la location en el extract.
-la url tiene una variable de sesion.

Cómo resolverlo?
tratar de extraer la location desde el extract para que no tome la url,(si tiene mesnos de
 300 jobs se puede usar ajax, o si no es muy lento con ajax) si no :
Eliminar la variables del querystring que están causando que la url cambie constantemente


Revisión: The Pulse​

Analisis: Crawl History

Ahora en talent: El jobid se compone solamente de estos campos:
Título, location, empname, scanid y feedcode.
job.jobid = MD5(job.title+job.location+empname+scanid+feedcode).toString();


job.temp = 2020;
job.jobid = MD5(job.title+job.location+job.source_empname+job.source_jobtype+job.dateposted_raw+job.temp)
$job['jobid'] = md5($job['title'].$job['location'].$job['source_empname'].$job['dateposted_raw'].$job['client_tag'].$job['temp'].$id);
job.jobid = MD5(job.title + job.location + job.temp + id).toString();
job.jobid = MD5(job.title+job.location+job.temp).toString(); // este es el de la guia
jobs.push(job);

Jobid. 

¿Qué es el jobid  y cómo se compone? 
Es una composición o combinación de diferentes valores el cual nos da como resultado
un identificador único para cada trabajo dentro de nuestra BD. 

Anteriormente en neuvoo: El job id se construyó basándose en toda la información que había disponible
 en el extract, concatenando y encriptando todas variables del arreglo job. 
y en ciertas ocasiones para evitar reindexaciones se setea el jobid desde el spider. 

job.jobid = MD5(job.title+job.location+job.temp).toString(); 

Siempre intentamos evitar colocar variables que cambien, cuando tenemos casos de reindexación en su 
mayoría la url puede contener variables de sesión, seteando el código del jobid se evita que sesión
inactiven trabajos y se inserte el mismo job siempre como new. 
Ahora en talent: El jobid se compone solamente de estos campos: Título, location, empname, scanid y feedcode. 
información suministrada por DEV: 
“Se usará el nuevo esquema de generación de Ids: 
Valores únicos para identificar un job como nuevo: título y location Van a comenzar
a aparecer muchos duplicados Tendremos menos jobs como nuevos-viejos y tendremos más jobs como update” 
¿Para qué nos sirve el jobid ? 
Nos sirve para identificar como único un trabajo dado, posterior a ello,
 poder clasificarlo como un trabajo nuevo, viejo, error ,reactivado o actualizado. 