
STUK SENCILLO:
Que es?​
Son casos que tienen status error en las 3 ultimas corridas.​


Donde revisar?​
Crawl History


STUCK BY SISTEM:
Que es?.​

*Status que se genera debido a sistemas de monitoreo (manual/automático) 
que notifican que un spider está presentando problemas: en la inserción 
de sus jobs, 

*spiders que fallan en corridas simultaneas, porque tarda más
 de 4 horas en correr, por crear muchos jobdatas

cuando el stuck es porque el jobsite esta en 0 jobs, hay que darle 
killes error y debe seguir corriendo normalmente.
  -revisar si hubo un cambio en los selectores y por eso no 
   se esten extrallendo los jobs.
  -revisar el homepage o buscar otro jobsite donde si hayan jobs. 
   si no se encuentra entonces hacer lo anteriormente mencionado. 