Mantenimientos									
Reparar y/o corregir spiders con problemas de reindexación, con status booe, stuck y stuck by systen									
									
1. Revisar el crawl history del spider asociado al caso.									
2. Verificar las columnas new y old, deberian mostrar activaciones e inactivacions de cantidades similares de jobs									
3. Recordar que la reindexación ocurre generalmente por la presencia de vriables de sesion en la URL									
4. Booe, mirar la causa del boo error. 									
"5. Corregir booe, siempre validar la correcta extraccion de los datos.
     Considerar  llenar la columna cause of error a fin de registrar el motivo del error.
     Validacion de Datos en el codigo: Se selecciona cuando falto validar datos en el codigo del spider y esto causo que se rompiera
    Booe-Cambio de Selector de los trabajos: Cambio el selector de los trabajos en el jobsite.
    Booe-Cambio de la URL del Jobsite; Cambio la URL del Jobsite.
    Booe-Disminuyó  de Jobs en el trabajo: Disminuyo la cantidad de jobs publicacios en el jobsite
    Reindex-URL Incluye variable de sesion. Si la url incluye un valor que canbia constantemente cada vez que se ejecuta el spider
    Otros (Complementar en el comment): Si la clasificacion no esta presente indicar Otros y detallarla en el comment del caso."									
	Tipos de Casos								
1	Stuck By System: Casos que tienen algun tipo de problema. Generalmente son reportados por Desarrollo								
2	Stuck: Spiders en las cuales sus ultimas 3 corridas dieron error o terminaron unfinished								
3	Reprocess: Casos que en cada corrida generan gran cantidad de updates. 								
4	Reindexación: Cuando en cada corrida la cantidad de jobs new es igual a la de jobs old.								
5	Jobdata high load: Spider con procesamiento de jobdata superiores a los 10 segundos por cada job	


RECOMENDACIONES:

 Buenas prácticas antes de editar el caso:​

Abrir el Scanid Overview​

Mirar Boo Error (crawl history, Insert Problem) Ver que esta pasando, analizar y pensar en posibles soluciones.​

Abrir el feedcode overview y mirar todos los scanids relacionados con el feedcode​

Abrir el scanid Spider boo 3.1,​

Mirar si se extraen todas las variables,​

todo esta ok con feedcode, feedtype, empname.​

Revisar paginations​

Revisar jobdescription​

Si todo esta bien y solamente debo hacer Kill ES Error, proceder.​

Si existen problemas y es necesario arreglar cosas editar el spider. ​

Mirar los demas spider asociados y aplicar el mismo paso a paso.​

Es importante enfocarse en corregir todo lo que este relacionado con el feedcode​

del scanid que estamos corrigiendo para que este quede perfectamente trabajado​

​