Para definir si el scanid presenta alguno de los 3 valores en “Jobs Stats Error”,
se propone realizar un promedio de las últimas 3 corridas consecutivas en producción.
Así se verifica si el valor de los jobs enviados a inactivar, insertar o actualizar
supera el 30% promedio de la cantidad de jobs crawled en las mismas corridas.




Cantidad considerable de jobs actualizados en varias corridas.​
Reprocess: Actualizaciones de jobs en cada corrida.​


Reprocess: Indica que se está enviando una cantidad considerable de
jobs a actualizar (update). Es parecido a Reindex, alguna de las
variables del arreglo job está cambiando continuamente en el job.


Jobs Error Log
Revisión: The Pulse​
Análisis: Crawl History

Identificar que esta causando que los jobs no puedan insertarse

ALGUNAS CAUSAS:
-funcion dateAgo.
-fecha relativa.(la fecha se actualiza cada cierto tiempo).
-variable de sesion.
-jobs no se insertan( posiblemente no extrae el jobdescription?)

es normal que hayan jobs atualizandose pero no demasiados proporcionalmente.