Team atentos con el comunicado de Madelen:

Madelen Brito Carrera: Migration Spider Log / New Feature Spiders Talent 

publicado en Contenido/General a las lunes, 22 de agosto de 2022 9:37:16 a. m.

 Con este nueva caracteristica de los spider en Talent, ahora los reinsert, 
 reprocess y reindex que ocurran serán por:

Error de Jobdata
Empty Location
Error en location
error en empname
error en feedcode.
Url con variables de sesion.
Es decir todos orientados a errores de indexación. Por tanto es muy, 
pero muy importantes, usar The Pulse para seguimiento de casos, ya que
 el Marca el caso en la columna Jobs Stats Error