Desde que inciamos a trabajar con la metodologia fetch, he notado
 -seguramente como muchos- que en la mayoria de casos, si se tiene un 
 error en el codigo, este error se muestra, y la ejecucion del spider no 
 se detiene como deberia. Por el contrario, se interrumpe la ejecucion y 
 el spider continua, mostrando en la mayoria de casos 0 jobs nuevos y 
 agotando los intentos (cuando se hace el test completo) de extraer mas 
 jobs.Esta situacion fue escalada al Tech team, quien investigo y
  posteriormente reparo dicho error. Y tambien nos hizo una correccion 
  (a mi en este caso con el codigo que envie) y es que, la funcionalidad 
  del Try-Catch es la que genera este tipo de comportamiento, y para detener
   la ejecucion requerimos realizar un comando "throw" en el espacio del 
   error, de esta forma:Permitiendo entonces que el spider se detenga como
    debe, y muestre el error correspondiente en la consola, que es el 
    comportamiento esperado.Espero esto les ayude, actualicen sus plantillas 
    de Fetch, y se motiven a utilizar este metodo de indexacion cuando les
     sea posible o lo requieran. Les deseo a todos un feliz resto de 
tarde.