Scanid inactive con jobs active: Cada vez que inactiven un spider deben tener pendiente como es el
 proceso de inactivación. recuerden que al inactivar un spider deben inactivar sus jobs. Es 
 responsabilidad de uds. garantizar que el scanid inactivo quede con num jobs =0 o que es lo mismo
  todos sus jobs con flag_active=0. Un spider inactive con jobs active es contenido que aun se miestra

Scanids con estatus active en neuvoo y talent, estatus migrate to talent en neuvoo y talent migrate
 to talent en neuvoo y WOI en talent, por favor tengan en cuenta que estos estatus evitan que los spider
  corran automaticamente, por tanto es contenido que no se actualiza.

Feedcode no relacionados: un feedcode mal relacionado en una company del CL nunca hara que se refleje en
 esa company el total jobs, por tanto son jobs que no se contabilizan y una company que se muestra en rojo.

Companies del CL con detalles en su configuración, clasificaciones erroneas, campos con valores incorrectos,
 feedttype erroneos afectan el buen estado de los portafolios que trabajamos e impacta y afecta las estrategias
  que del CL se derivan.

Stuck: recuerden que si un spider tiene 3 corridas en error/unfinished caera en stuck, si un jobdata del spider
 demora en procesar mas de 10 segundos, hara que el spider caiga automaticamente en stuck. Por tanto deben monitorear
  en todo momento el trabajao que va realizando de forma de evitar que estos casos en stuck se devuelvan a uds.
   por temas de Garantía.