¡Importante!Muchachos una información importante para todos.Cuando hacemos una revisión de una indexación parte 
de nuestras revisiones es validar el jobsite configurado en el scanid. Esto lo podemos hacer de varias maneras:Desde 
el scanid overview dando click en el link "jobsite", esto nos permitirá evaluar si dicha url nos lleva al listado de
 jobs.Desde el "Indexing Tool", en el "scanid info" en el campo "jobsite url"Pero tengan en cuenta un dato muy importante:Si
  la url del jobsite da error, del tipoURL not foundJobs not foundy cualquier otro mensaje que nos indique que no se consiguio 
  la url o no existen jobs, siempre siempre siempre (me perdonan la repetición) deben buscar desde el Homepage la existencia de 
  una nueva área en la pagina donde se muestren los jobs. No hacerlo es un grave error en las tareas de analisis e inspeccion 
  previas a la indexacion al hacer el mantenimiento correspondiente.Incluso si el Homepage falla, debemos validar que este
   no haya cambiado.Tengan en cuenta tambien que al realizar un mantenimiento de un caso en stuck, no solamente deben concentrarse 
   en el caso que esta en stuck, me explico, si existen mas scanid asociados al feedcode relacionado al scanid, por favor, como buena
    practica revisen los demas scanids, porque asi garantizaremos que todos los jobs asociados al feedcode extraeran la informacion 
    correctamente o tambien evidenciaremos si por error existen diferentes scanids que estan extrayendo jobs desde una misma fuente,
     es decir jobs duplicados.Presten atención a los dev comments del spider, hace una semanas atrás un compañero del Bloque, nos recordó
      limpiar del Dev comments los mensajes que el sistema automaticamente agrega cuando cambia el status a stuck. Este comentario 
      nos da evidencia de lo ocurrido y nos ayuda a determinar la causa, por ejemplo, miren este caso, dos veces en stuck por jobdata
       avg, cuando se trabajo por ultima vez, no se limpio el mensaje y fijense que nuevamente cayo en stuck por el mismo motivo. 
       Recuerden que tenemos The Pulse que nos da evidencia de esto.