Para definir si el scanid presenta alguno de los 3 valores en “Jobs Stats Error”,
se propone realizar un promedio de las últimas 3 corridas consecutivas en producción.
Así se verifica si el valor de los jobs enviados a inactivar, insertar o actualizar
supera el 30% promedio de la cantidad de jobs crawled en las mismas corridas.



Cantidad considerable de jobs new en cada corrida, NO ES LA MISMA CANTIDAD COMO EN REINDEX, ESA 
ES UNA DIFERENCIA.​ El spider no cae en error pero si provoca reinsercion de jobs
Reinsert: intentos de inserción de jobs en cada corrida.​


Reinsert: Indica que se está enviando una cantidad considerable de jobs
a insertar (new). Si se envían muchos a insertar y no existe una cantidad
proporcional yendo a Old, por tanto, están siendo filtrados o cayendo en
algún tipo de error luego en Insert Jobs. O hay un problema de inserción
de los jobs por parte del sistema.


Jobs Error Log
Revisión: The Pulse​ (status active, jobs stats error: reinsert)
Análisis: Crawl History y Jobs Error log

Identificar que esta causando que los jobs no puedan insertarse
Hace cuanto se corrió ese caso?
¿En el step extract se obtuvo correctamente el title, location y url?
¿Se realizó la extracción de la descripción?
¿El get jobdata está en no?
Presenta problemas de insert Jobs?
REVISAR QUE SI ESTA EXTRALLENDO BIEN EL JOBDATA. si cuando hace la
corrida el jobdata falla no se insertan los jobs y cada que corre 
intenta nuevamente hacer la inserción de los jobs. por eso causa 
reinsercion.

ALGUNAS CAUSAS:
- no esta extrallendo la descripción.
- Error jobdata
- Empty location
- location
- Empname Error

Jobid. 

¿Qué es el jobid  y cómo se compone? 
Es una composición o combinación de diferentes valores el cual nos da como resultado
un identificador único para cada trabajo dentro de nuestra BD. 

Anteriormente en neuvoo: El job id se construyó basándose en toda la información que había disponible
 en el extract, concatenando y encriptando todas variables del arreglo job. 
y en ciertas ocasiones para evitar reindexaciones se setea el jobid desde el spider. 

job.jobid = MD5(job.title+job.location+job.temp).toString(); 

Siempre intentamos evitar colocar variables que cambien, cuando tenemos casos de reindexación en su 
mayoría la url puede contener variables de sesión, seteando el código del jobid se evita que sesión
inactiven trabajos y se inserte el mismo job siempre como new. 
Ahora en talent: El jobid se compone solamente de estos campos: Título, location, empname, scanid y feedcode. 
información suministrada por DEV: 
“Se usará el nuevo esquema de generación de Ids: 
Valores únicos para identificar un job como nuevo: título y location Van a comenzar
a aparecer muchos duplicados Tendremos menos jobs como nuevos-viejos y tendremos más jobs como update” 
¿Para qué nos sirve el jobid ? 
Nos sirve para identificar como único un trabajo dado, posterior a ello,
 poder clasificarlo como un trabajo nuevo, viejo, error ,reactivado o actualizado. 